មានរឿងអ្វីមែនទេ ទីទី?
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អមែន។
ឃើញទេ ខ្ញុំដឹងហើយ!
មានអារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ប្រក្រតី​តាំង​ពី​យប់មិញ។
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ
ដើម្បីឲ្យយើងត្រូវបានច្របាច់កបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ!
គឺលោកលេខាធិការ លីន។
គាត់​និយាយ​ថា​មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត
ហើយបានយកឡាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការណាត់ជួប។
មនុស្សមួយចំនួនពិតជាយឺតក្នុងការចាប់បាន។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ម៉ីលី? (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកជាមនុស្សប្រភេទដែលគិតច្រើនពីរឿងផ្សេងៗ?
ខ្ញុំចាំបានថាមានអ្នកនិយាយ...
កំពុងនិយាយអ្វី?
ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ហើយក៏បាននិយាយថា...
ថាគាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា...
អ្នកមិនទាន់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
អ្នកមិនបានឮទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
កញ្ញា ម៉ែល។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
សួស្តី ចៅហ្វាយ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
ដើម្បីស្តាប់សំឡេងរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមិនត្រូវការលេសអ្វីឡើយ។
គ្រាន់តែអាចហៅអ្នកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើង​បែក​គ្នា​មិន​ដល់​ប្រាំ​ម៉ោង​ផង។
អ្នកនឹកខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ពីមុនមកទេ,
កញ្ញា ម៉ែល
ថាអ្នកជាក្មេងស្រីដែលស្អិតជាប់បែបនេះ។
អ្នក...
អ្នកស្ដាយក្រោយមែនទេ?
បន្តិច។
ពិតមែនឬ?
បើមិនចង់ឲ្យខ្ញុំស្ដាយក្រោយទេ
ទៅបង្អួចឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំថែមទាំងស្អិតជាប់ទៀតផង
ជាងអ្នកស្រី ម៉ៃលី។
តើអ្នកស្ដាយក្រោយឥឡូវនេះទេ?
ល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់
បញ្ហាទាំងអស់នេះយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​។
អាចជួបអ្នកពេលដែលខ្ញុំចង់បាន,
ដោយមិនប្រើការងារជាលេសទៀតទេ
ពិតជាល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាលេខាធិការលីន
ជារឿយៗលាយបញ្ចូលគ្នានូវអាជីវកម្មជាមួយនឹងភាពរីករាយ។
មែនហើយ។
វាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះពេលណាបានធ្វើ
ការចាប់ផ្តើមនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំធ្លាប់ជានរណាម្នាក់ជានិច្ច
អ្នកណាយឺតក្នុងការយល់ឃើញអ្វីៗ។
ដូច្នេះតើអ្នក...
ចូលមក?
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ណាត់ជួបយឺតៗ
កញ្ញា ម៉ែល។
វាដូចជាស្ករគ្រាប់កប្បាសមួយដុំដែលខ្ញុំទទួលបានទីបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់លេបវាអស់ក្នុងមួយខាំទេ។
គាត់ពិតជានិយាយបែបនោះមែនទេ?
ក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៃស្នេហាដ៏ឈឺចាប់។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន។
នេះជាសម័យកាលអ្វី?
អ្នកទាំងពីរនៅតែធ្វើពុតជាបែបនេះ
រឿងភាគ "ចៅហ្វាយលង់ស្នេហ៍នឹងលេខាធិការ"។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែ...
ច្រណែន
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មើលថាពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
ព្រឹកបីម្តងទៀត។
លេខាធិការ លីន មិននៅជាមួយអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកអូសខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកគួរតែសាកល្បងបើកបរគាត់ជាមុនសិន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំបានសាកល្បងគាត់ជាយូរមកហើយ។
បានសាកល្បងគាត់យូរហើយមែនទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នក...
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ...
សួស្តី លេខាធិការ លីន!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
គាត់មិនអាចជា...
គាត់មិនអាចមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទេ មែនទេ?
ភាពលំអៀងខាងវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
ទេ នេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេដុតពីមុនមក។
អ្នកណាដូចអ្នក,
សង្កេតមើលវាដូចជាពិធីនៅថ្ងៃទី 1 និងទី 15?
អ្នកលែងលះគ្នាហើយ លោកស្រី!
តើអ្នកជាអ្នកដុតធូបមែនទេ?
បិទមាត់! វង្វេង!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត។
សំណើនេះ...
ត្រូវបានកែសម្រួលដោយផ្អែកលើគំរូនេះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃកិច្ចប្រជុំលើកមុន ស.
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានគេនិយាយ ខ្ញុំជឿ។
អរុណសួស្តី លោកប្រធានាធិបតី ឈីន។
ពេលព្រឹក។
ស្ទីលម៉ូដសក់ស្អាត។
សួស្តី លោកប្រធានាធិបតី ឈីន។
ឈុតនោះសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
តើនេះពិតជានាងមែនទេ?
អរុណសួស្តី លោកប្រធានាធិបតី ឈីន។
កុំ​រើ​។
បន្តទៅ រវល់ទៅ។
តើមានអ្វីមួយញុះញង់ប្រធានាធិបតី Qin នៅថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬថានាងគឺដូចជាលេខាធិការលីន?
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមបិទបាំងនៅលើមុខរបស់នាង?
មែនហើយ។
តើពួកគេបានបុកអ្វីមួយនៅលើភ្នំទេ?
ត្រូវការលាងសម្អាតវាចេញទេ?
ប្រហែលជា។
នៅថ្ងៃនោះ យើងក៏បានដើរលើផ្លូវងងឹតមួយដែរ។
មែនហើយ។
ត្រូវទេ?
វាជាថ្ងៃនោះ។
ចម្លើយត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នកស្ទើរតែទាំងស្រុង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រធានាធិបតីឈីន។
នេះ​ជា​ផែនការ​សម្រាប់​ការ​ចេញ​ផលិតផល​ថ្មី​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ដើម្បីមើលថាតើយើងត្រូវការកិច្ចប្រជុំដើម្បីពិភាក្សាអំពីវាឬអត់។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
អូ!
កាហ្វេមែនទេ?
ពីព្រោះខ្ញុំទើបតែរៀបចំការងាររបស់នាយកដ្ឋានទីផ្សារ...
...សម្ភារៈដែលត្រូវការសម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលរៀបចំវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាមកឲ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
លេខាធិការ លីន។
រោមភ្នែកក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំបានចូលភ្នែកខ្ញុំម្តងទៀត។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសំឡីជូតមុខមកឲ្យអ្នក។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទៅ​រវល់​ទៅ។
យល់ព្រម។
លេខាធិការ លីន។
ឈុតរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ចៅហ្វាយ។
រវល់​ណាស់។
អូ! ខ្ញុំទើបតែសម្របសម្រួលជាមួយទីទីលើរឿងមួយចំនួន...
ហេតុអ្វីអ្នកនៅជាមួយនារីផ្សេង...
...ស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់...
...មិនមែនលើខ្ញុំទេឬ?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
កំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងនៅក្រុមហ៊ុន។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបន្តដូចមុន។
រក្សាទំនាក់ទំនងធម្មតារវាងថ្នាក់លើ និងថ្នាក់ក្រោម។
បើមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកសម្រាប់យើងក្នុងការយល់...
...គម្លាតវិជ្ជាជីវៈបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរឋានៈរបស់យើង។
ចម្ងាយវិជ្ជាជីវៈ។
បន្ទាប់មកអ្នកចែចង់ជាមួយបុគ្គលិកស្រីផ្សេងទៀតដែលស្លៀកពាក់បង្ហាញឱ្យឃើញ...
...រាប់បញ្ចូលថាជាការមានគម្លាតវិជ្ជាជីវៈមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្លៀកពាក់បង្ហាញឱ្យឃើញ?
មិន​អី​ទេ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ត្រីមាសបន្ទាប់។
យើងមានគម្រោងកែលម្អ...
...ការផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់ម៉ាក។
ដូច្នេះ។
យើងនឹងនៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យខ្លួនឯង។
លេខាធិការ លីន សមនឹងទទួលបានការសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
...ការផ្សព្វផ្សាយ និងការលក់។
រួមទាំងនោះយើងនឹង...
...នៅលើវេទិកាពេញនិយមជាច្រើន...
បិទភ្នែកមិនអើពើនឹងការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងនឹងសម្របសម្រួលសកម្មភាពតាមអ៊ីនធឺណិត...
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ក្លាយជាអ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូច្នោះមែន...
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកជំងឺច្រើនពេក។
យើងត្រូវពិចារណាលើបញ្ហាថវិកា។
ហើយ...
លើសពីនេះ មូលដ្ឋានអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកសរសេរប្លុក...
...អាចនឹងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទាំងស្រុងជាមួយរបស់យើង...
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ដោយផ្អែកលើអត្រាចុចចូល និងអត្រាបំលែង...
...ដើម្បីត្រង។
អ្នកដែលមានអត្រាសកម្មភាពលើសពី ៣៥%...
...ហើយការចំណាយសមហេតុផលនឹងត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព។
លើសពីនេះ។
ដោយផ្អែកលើការត្រួតស៊ីគ្នារបស់អ្នកគាំទ្រអ្នកសរសេរប្លុក...
...និងភាពពាក់ព័ន្ធនៃខ្លឹមសារ...
...ធ្វើការវាយតម្លៃការអនុវត្ត។
អ្នកដែលមានពិន្ទុក្រោម ៨០...
...យើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេទេ។
រឿងសាមញ្ញបែបនេះ។
តើវាពិតជាត្រូវការការប្រជុំមែនទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ដល់​ភ្លាម។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
លេខាធិការ លីន មិនគួរបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ។
វានឹងបំផ្លាញចម្ងាយវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែយើងលែងនៅក្រុមហ៊ុនទៀតហើយ។
កំពុងតែញុះញង់អារម្មណ៍នរណាម្នាក់...
...ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ព្រះគម្ពីរអំពីការចែចង់...
...អ្នកប្រាកដជាបានទន្ទេញចាំវាដោយចិត្ត។
លេខាធិការ លីន។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ឡាវ វ៉ាង បើកបរ។
ហេតុអ្វីបានជាខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
នាងមិនទើបតែមកទេឬ?
លេខាធិការ ស៊ូ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវធ្វើនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក។